# 5 класс

# теми
1. Повторення                                      > 10 год 
2. Натуральні числа. геометричні фігри. величини   > 54 год
3. Подільність натуральних чисел                   > 10 год
4. Дробові числа та дії з ними                     > 51 год
5. Повторення вивченого                            > 14 год

# Повторення
### Тематична контрольна (діагностична) робота № 1

# 2. Натуральні числа. геометричні фігри. величини    54 год

## Додавання і віднімання натуральних чисел – 10 год
1) Натуральні числа. Число нуль. Цифри. Десятковий запис натуральних чисел   ст 5
2) Порівняння натуральних чисел. Числові нерівності                          ст 47
3) Округлення натуральних чисел.                                             ст 261
4)  Самостійна робота № 2                                                    
5) Додавання натуральних чисел. Властивості додавання                        ст 57
6) Віднімання натуральних чисел. Властивості віднімання                      ст 64
7) Самостійна робота №3                                                      
8) Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання              
### 9) Тематична контрольна (діагностична) робота № 2

## Множення і ділення натуральних чисел – 10 год
1) Множення натуральних чисел
2) Властивості множення
3) Властивості множення. Самостійна робота №4
4) Степінь натурального числа. Квадрат і куб натурального числа
5) Ділення натуральних чисел
6) Ділення з остачею.
7) Ділення з остачею. Самостійна робота № 5
8) Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання
### 9) Тематична контрольна (діагностична) робота № 3

## Вправи та задачі на всі дії з натуральними числами – 11 год
1) Числові вирази. Буквені вирази та формули
2) Рівняння
3) Текстові задачі на рух  
4) Самостійна робота № 6. Текстові задачі на рух
5) Текстові задачі економічного змісту
6) Вправи на всі дії з натуральними числами
7) Вправи на всі дії з натуральними числами. Самостійна робота №7
8) Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання
### 9) Тематична контрольна (діагностична) робота № 4

## Відрізок, промінь, пряма , координатний промінь. Шкала. Кут. Види кутів. Трикутник, прямокутник, площі фігур – 16 год
1) Відрізок та його довжина. Одиниці вимірювання довжини відрізка
2) Промінь, пряма
3) Промінь, пряма. Координатний промінь
4) Координатний промінь. Шкала
5) Координатний промінь. Шкала. Самостійна робота № 8
6) Лінійні та стовпчасті діаграми
7) Кут. Види кутів
8) Величина кута. Вимірювання кутів
9) Величина кута. Побудова кутів
10) Трикутник та його периметр. Види трикутників за кутами та сторонами
11) Самостійна робота №9
12) Прямокутник. Квадрат. Периметр квадрата і прямокутника
13) Прямокутник. Квадрат. Рівність фігур
14) Рівність фігур
15) Площа прямокутника і квадрата. Одиниці вимірювання площі
16) Площа прямокутника і квадрата. Самостійна робота № 10
17) Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання
18) Найпростіші комбінаторні задачі 
19) Розв’язування текстових задач алгебраїчним методом
20) Логічні задачі
21) Узагальнення та систематизація знань за перший семестр
### 22) Тематична контрольна (діагностична) робота № 5



# 3. Дільники та кратні натурального числа - 10 год
1) Дільники та кратні натурального числа
2) Ознаки подільності на 2, 5, 10
3) Ознаки подільності на 9 і 3
4) Прості та складені числа
5) Прості та складені числа. Самостійна робота № 11
6) Розкладання чисел на прості множники
7) Найбільший спільний дільник. Взаємно прості числа
8) Найменше спільне кратне
9) Найменше спільне кратне. Самостійна робота № 12
10) Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання
### 11) Тематична контрольна (діагностична) робота № 6



# ДРОБОВІ ЧИСЛА І ДІЇ З НИМИ (51 год)
## Додавання дробів з однаковими знаменниками – 15 год
## Новий запис числа. Десятковий дріб – 10 год
## Множення і ділення десяткових дробів – 16 год
## Середнє арифметичне – 10 год







### Тема 5. ПОВТОРЕННЯ І СИСТЕМАТИЗАЦІЯ НАВЧАЛЬНОГО МАТЕРІАЛУ 14 год




